[Programa con subtítulos en español]
[Romance en la Granja]
[Episodio 17]
[En venta]
Hay que buscar una ubicación estratégica para la tienda.
Al este de este restaurante
está el Pueblo He,
y al oeste está la calle comercial.
La gente viene del sur y va hacia el norte.
Seguro que es un buen lugar.
Si compran
este lugar,
no importa qué negocio haga.
Un comercio de oro y plata,
o administrar la posada.
Incluso abriendo una tienda de comestibles,
podrán ganar mucho dinero.
En esta ubicación,
si ponen a la venta la tienda,
será tomada inmediatamente por otra persona.
Y ahora mira,
en toda la calle,
soy el único vendedor.
Si el dueño de la tienda anterior
no hubiera tenido un asunto urgente en su casa,
no podríamos
vender este lugar.
Creo que esta ubicación es realmente buena,
pero ahora
nuestro presupuesto está un poco apretado.
¿Podrían guardarnos el lugar por unos días?
Claro que sí.
Mientras ustedes
entregan un depósito, estará bien.
Entonces,
¿podemos negociar sobre el depósito?
Cuando tengamos suficiente dinero,
firmaremos el contrato con usted y pagaremos todo de una.
¿Qué le parece?
Si no tienes dinero, ¿por qué vienes a comprar una tienda?
Esto...
Cinco días.
Solo cinco días.
¿Cinco días?
No.
Entonces, tres días.
¿Está bien?
De acuerdo,
Tres días a partir de ahora,
si alguien viene a comprar la tienda,
no la reservaré
para ustedes.
Trato hecho.
Bien.
Nos vemos en tres días.
Gracias.
¿Por qué llueve tanto?
Solo quedan tres días.
Parece que tenemos que pensar en una solución.
Nuestros acreedores llegaron antes.
Hola, ¿cómo están?
No te rías.
¿Sabes por qué estamos aquí?
Estamos aquí para pedir dinero.
La Aldea Heihu siempre cumple con sus palabras.
Por lo que acordamos antes,
568 jarros de vino.
120 jarros de 7.5 kilos.
200 jarros de 5 kilos.
Y lo de 10 kilos...
No importa cuánto sea.
Tienen que pagar.
San.
La mitad del vino que dijeron
está en tu aldea.
Además, nunca dijimos que
no pagaríamos.
Zhao San,
te hemos salvado la vida.
¿Cómo puedes ser desagradecido?
Sí, me salvaron la vida.
¿Qué tal si nos vamos?
El Segundo Hermano dijo que
no podemos confiar en quienes no son de la familia.
Sí.
No se puede confiar en quienes no son familiares.
Bien.
Entonces,
¿pueden esperarnos
un par de días?
No.
Deben devolver el dinero
o venir con nosotros a nuestra aldea.
De lo contrario, no nos culpen
por usar la fuerza.
Está bien,
iremos con ustedes.
Vamos.
Nos mintió. Yo...
¡Atrápenlo!
¿Estás bien? ¿Cómo estás?
Levántate.
¡Persíganlos!
¡Persíganlos! ¡Persíganlos!
Lian Maner y Shen Nuo
no son justos.
No tienen honor.
Atreverse a traicionarnos de esta manera.
¡Qué inhumano!
Yu Xiangjin es muy persistente.
Hemos perdido el dinero para comprar el negocio,
y ahora los hombres de la Aldea Heihu nos están persiguiendo.
Escapamos esta vez,
pero no hay garantía la próxima.
No te preocupes.
Yo me encargaré
de los asuntos de la Aldea Heihu.
Volvamos rápido.
Shisan debe estar preocupado,
esperando nuestras noticias.
Changfeng.
Quiero aprender a escribir tu nombre.
Pruébalo.
Hay algo entre ellos.
Imposible.
Conozco muy bien a Shisan.
Es imposible.
Ya casi están juntos.
Imposible.
Qué raro.
No, señor.
Si cometo algún error,
puedes golpearme.
No me mires así, por favor.
No puedo soportarlo.
Shisan, te pregunto.
¿Te gusta Lian Yer?
No, es una tontería.
Está bien.
Te gusta la señorita Maner.
¿Por qué no puedo también
gustarme Yer?
Hoy, la ubicación de la tienda
que vimos es realmente buena.
Si logramos comprarla,
el negocio definitivamente prosperará.
Ahora la Aldea Heihu
nos debe un lote de vino.
Si podemos recuperarlo y venderlo,
tendremos el dinero
para comprar la tienda.
Para la Aldea Heihu,
el dinero es importante, por supuesto,
pero hay algo
que creo que sería más útil.
Iré mañana.
De acuerdo.
Señor.
¿Qué opinas de la señorita Yer?
¿Qué te parece?
Creo que
es maravillosa.
Exacto.
Si estoy con la señorita Yer,
entonces me tendrás
que llamar "cuñado", ¿verdad?
Señor.
Esta relación es demasiado complicada.
Dios mío.
No puedo vivir.
He.
¿Qué pasa, papá?
Levántate.
¿Qué pasa?
He le dio el dinero
a Shouren.
Pero después de tomar el dinero,
desapareció por completo.
Parece que Shouyi
está en graves problemas.
Si el tío Shouren no está,
¿dónde está la tía Gu?
También se escapó.
Me mintió
que si tuviera dinero,
podrá sobornar al gobierno
y liberar a Shouyi.
Robé
el dinero de mi propia familia
sin vergüenza alguna.
Lo que hizo es imperdonable.
No puedo vivir más.
¡No quiero vivir!
¡He! ¡He!
¿Qué haces?
No puedes hacer esto.
No seas así.
No hagas esto.
Cariño.
- ¡Abuelo!
- ¡Papá!
Abuelo.
¿Estás bien?
No te muevas.
No pasa nada.
¿Estás bien?
Sí.
Solo me duelo un podo el corazón, no pasa nada.
He.
No es tu culpa.
Todo es culpa de Shouren.
Shouxin.
Ve
a la ciudad
a buscar a Shouren y tráelo de vuelta.
Diles que yo lo pedí.
He, ¿qué haces?
Shouxin.
La vida de Shouyi
depende de ti.
¡He!
Levántate.
- No.
- Esto...
Esto...
Voy a buscar a mi hermano.
Voy contigo.
Levántate.
Ven, He.
Venga, levántate.
[Posada Sun Fulai]
Shouren.
Tío.
Señor.
¿Sabe
a dónde se han ido esta familia?
Ya no vive nadie aquí, se han mudado.
- ¿Mudado?
- ¿Qué?
¿A dónde se han mudado?
¿Son ustedes
sus familiares?
Cuando se mudaron,
me advirtieron que
siempre hay familiares
que vienen a pedir dinero,
y debo evitarlos
como si fueran una peste.
Entonces, Maner,
¿qué hacemos ahora?
Creo que
olvidamos a una persona.
Realmente no sé dónde está mi papá.
¿Cómo puedes no saberlo?
Tu papá tomó el dinero y no hizo nada.
El tío Shouyi seguro irá a la cárcel.
La tía He está en casa,
llorando desesperadamente.
Abuelo también se enfermó por la ira.
Tu papá no puede volver a desaparecer.
También dijiste que
fue mi papá quien tomó su dinero,
¿por qué me culpas a mí?
Bien,
si no lo dices,
voy a preguntar a tu suegra.
Lian Maner,
no te pases.
Estás en la mansión Song
y tus papás se esconden lejos.
Claramente te han sacado
como un escudo humano.
No piensan en ti.
¿Por qué estás encubriéndolos?
Huaer,
sé que no es fácil para ti.
Si no fuera por el caos en casa,
no vendría a buscarte.
Solo tienes que decirme
dónde están tus papás.
Si me lo dices, me iré de inmediato.
Nadie de la familia Song lo sabrá que
he estado aquí.
¿En qué no fui fácil?
Dime.
Desde pequeña, me enseñaron las normas
de las familias ricas.
¿Crees que mi papá
realmente me amaba?
Después de tanto esfuerzo por casarme con el señorito Song,
después de tanto pedir a la familia Song,
no ha conseguido nada.
Mi papá me culpa.
No me importa.
Pero también culpa a mi mamá.
Es él quien es incompetente,
y sigue culpando a los demás.
Lian Maner, ¿sabes
cuál es la cosa que más detesto de ti?
¿Por qué puedes
decir estas verdades
sin preocuparte de nada?
Nunca has prestado atención
a las reglas de etiqueta
ni te importan
los rumores.
Muchos hombres
quizás no viven tan libremente como tú.
Pero cuanto más actúas así,
más te detesto.
Depende de ti y de tus acciones
si vives libremente o no.
Mi papá ha gastado todo el dinero.
Este es mi dinero personal.
Después de tomarlo,
no vengas a la mansión Song a buscarme,
y no molestes a mi mamá.
Deja de dar vueltas.
Me costó mucho
escapar.
Nos buscará por todas partes.
Será mejor que pienses
qué hacer a continuación.
¿Cómo que "qué hacer"?
¿Qué puedo hacer?
Ya nos hemos mudado de allí.
No te preocupes.
No pueden encontrar aquí.
Incluso si hay alguna sospecha,
tenemos a Huaer
para protegernos.
No.
Al principio,
no debería hacerte caso.
No debería haber tomado el dinero
de Shouyi y He.
¿Cómo puedes culparme
por esto?
Todo es culpa de tu hija.
Dijo que me ayudaría a conseguir un cargo.
¿Dónde está el cargo?
Ni rastro de él.
De lo contrario,
no era necesario postrarme de rodillas en todas partes
y buscar favores.
Estoy avergonzado.
Cuando no se logra las cosas,
solo sabes culpar a los demás.
Hicimos todo esto
por tu ascenso.
Solo sabes quejarte y culpar a los demás,
en lugar de culparte a ti mismo.
Si no fuera por tu incompetencia...
Cariño.
¡Shouren!
¿Por qué corres?
Tío Shouren,
no fue fácil encontrarlos.
Si Maner no hubiera ido a la oficina administrativa,
todavía no sabríamos de que
mientras no haya pruebas,
Shouyi será liberado en pocos días.
¿Por qué engañaste a tu familia?
Para engañarme a robar dinero.
¡Te voy a matar!
¡He!
Papá.
Siéntate, siéntate.
¡Shouyi!
Papá.
Casi me muero.
Qué bueno que hayas vuelto.
Shouyi,
has vuelto.
Engañaste a mi esposa para robar dinero,
y eso enfermó a papá.
¿Eres humano?
No eres nada.
Papá.
Me pateó.
¡Cállate!
¿Por qué te levantaste?
Arrodíllate.
Siéntate aquí.
Siéntate, Shouyi.
Durante tantos años,
te hemos cuidado bien,
te hemos dado lo mejor y siempre hemos pensado en ti.
Pero, ¿cómo pudiste
hacer algo tan despreciable?
Promete delante de toda la familia
que no volverás a hacerlo.
Además, devuelve
el dinero a He.
¿Qué dinero?
No.
Huaer ya
devolvió el dinero.
El dinero robado es de Maner.
No puedes
hacer que
Huaer se haga cargo de eso.
¿Por qué
tengo que pagar el doble?
Porque toda la familia te mantuvo mientras estudiabas.
Tienes que devolver ese dinero.
No.
No tengo dinero.
¿Qué dices?
Mírate.
Toda la familia ha sacrificado
para que puedas estudiar.
Si quieres ser un funcionario.
Vendimos las cosechas y el cerdo
de la familia
para recaudar dinero para ti.
¿En qué te hemos defraudado?
¿Fui yo quien quiso ser funcionario?
¿Cuándo dije que quería
ser funcionario?
Fuiste tú quien me lo pidió.
Tú...
Fuiste tú quien me obligó a estudiar.
¿Qué dices?
Sabes exactamente
lo que estoy diciendo.
Cuando era niño,
pensabas que Shouyi
no tenía talento para estudiar
y me instaste a estudiar
junto a Shouxin
para conseguir la fama.
Después, Shouxin sufrió una lesión grave al rescatar a su esposa
y quedó cojo.
No puede seguir estudiando.
Bien.
Desde entonces, fijaste tus ojos en mí.
Cada vez me elogiaban
y me alentaban.
Lo entiendo.
Solo quieres que consiga un cargo
para ganar dinero
y cuidar de la familia.
Para honrar a la familia Lian.
¿Me equivoqué?
¡Eres un ingrato!
¡Ingrato!
- ¡Ingrato!
- ¡Cariño! ¡Cariño!
¡Ingrato!
Shouren, no digas más.
Está bien.
Ya que estamos
hablando abiertamente hoy,
si no me hubieran presionado
para buscar un cargo,
¿hubiera vendido
a Maner
a la familia Sun
por 500 taeles de plata?
¿Hubiera engañado a He
para robar dinero?
¿Hubiera dejado que Huaer
se humillara ante la familia Song
para que me consiguieran un cargo?
No tengo vergüenza.
Lo que hice
es mi culpa.
Todo es mi culpa.
No pueden culparme.
Es tu culpa.
Fue todo por ti.
¿Puedes dejar de hablar?
Deja de hablar.
Vete.
¡Vete!
En realidad, no es fácil para mí.
Claramente, no estoy hecho para ser funcionario,
simplemente no tengo la suerte para eso.
No esperen
más de mí.
Señor Lian.
¿Está el señor Lian en casa?
¿Quién es el señor Lian?
Lian Shouren.
Señor Lian.
Me ha costado mucho encontrarlo.
Busqué en todo
el condado y en la ciudad,
y no pude encontrarlo.
¿Sabe cuántas personas he preguntado
para saber que está en el Pueblo Lian?
¿Por qué me buscas?
El registrador del condado
se retiró por enfermedad.
Usted está siendo convocado urgentemente para asumir el cargo
y administrar los asuntos del condado.
¿Asumir el cargo?
¿Administrar los asuntos?
¿En serio?
Absolutamente en serio.
Esto...
Aquí tiene la orden del condado,
léala usted mismo.
Así que, señor Lian, por favor,
prepárese rápidamente
y elija una fecha para asumir el cargo.
No le molestaré más.
Adiós.
Papá.
Toma un poco de agua.
Shouren no nos devuelve el dinero.
Y Maner ya le devolvió el dinero a Huaer,
pero aún no ha reunido suficiente
para comprar la tienda.
Nuestra hija,
a pesar de su fuerte carácter,
tiene un
corazón compasivo.
El destino puede ser caprichoso.
Shouren
estaba arrodillado en el suelo,
y de repente,
se convirtió en el registrador.
En realidad,
no esperamos que nos ayude
siendo el registrador.
Tenemos que depender de nosotros mismos.
Pero,
de todas formas,
es una buena noticia.
Al menos, papá vio su deseo cumplido.
Nuestra familia
finalmente tiene un funcionario.
Papá quedó muy contento
cuando escuchó la noticia.
Papá...
Shouren.
Come un trozo de tofu
para recibir bendiciones.
Bien, bien.
Come un trozo de pollo
para ser el número uno.
Esta vez,
cuando asuma el cargo,
primero quiero visitar al magistrado del condado.
Sí.
También quiero reunirme
con algunos amigos y conocidos
- Eso es.
- para ayudarnos mutuamente en el futuro.
Sí.
Compartamos nuestros recursos.
Sí, sí, sí.
Ven.
Papá.
Come, come.
Te vendrán bien.
Papá.
Come.
Este puesto de registrador
es un buen puesto.
Finalmente, hemos esperado por esto.
No ha sido en vano que nuestra familia
ha sacrificado tanto para enviarte a estudiar.
¿Dónde está tu esposa?
Fue a la ciudad
a ver a Huaer.
Quiere darle
la buena noticia antes.
Mamá.
¿Por qué de repente Shouren se convirtió en un funcionario?
No preguntes, come.
Sí, come, come.
Felicidades
por tu ascenso.
Bien, bien.
Que avances en tu carrera.
Shouren,
¿cuándo piensas
partir?
Ya lo dijeron antes.
El registrador anterior
se retiró por enfermedad
y necesitan a alguien nuevo
para hacerse cargo de los asuntos rápidamente.
No
me voy a demorar.
Me voy mañana.
¿Tanta prisa?
Sí.
Entonces, hay que darnos prisa.
No podemos retrasar el inicio de tu nuevo cargo.
Mira, cariño.
Pues,
empieza a empacar.
Bien.
- Tira lo que no necesitamos.
- Bien.
No puedes apegarte a las cosas.
Bien.
Shouyi.
Yo voy a asumir el cargo.
¿Por qué tiran las cosas?
Para que nos compres cosas nuevas.
¿Ustedes también van?
- ¿Por qué no?
¿No lo dijimos antes?
Cuando te conviertas en funcionario,
podrás mantener a toda la familia.
Si no le sigo,
¿a quién seguiría?
Sí.
No.
Shouren.
Somos una familia unida
y siendo hermanos,
no pueden permitirte
ir solo a tu nuevo puesto.
Papá y mamá también estarán preocupados.
Es cierto, soy el que va a asumir el cargo,
y tampoco quiero separarme de papá y mamá.
Pero,
¿has oído hablar de un registrador
que lleva a toda su familia consigo?
Ahora soy solo un registrador
que ni siquiera llega a la novena categoría.
- Mis superiores...
- ¿Qué pasa?
¿Los funcionarios ya no son personas?
¿Los funcionarios
no tienen padres
ni hermanos?
De acuerdo, de acuerdo.
No me malinterpretes.
Shouren, no te preocupes.
Ella es así.
Su lengua va más rápido que el cerebro.
Somos hermanos de sangre,
¿acaso no te conozco?
Ocupar un cargo
y dejar a los padres y a los hermanos
no es algo que tú harías.
¿Sigues enojado
por el malentendido de ayer?
No, no.
Acabo de salir de la cárcel
y mi mente no funciona del todo bien.
Por favor, discúlpame.
Shouyi, mírate.
Si no me perdona,
pégame.
¿Cómo podría hacer eso?
Bien.
Estamos bien.
Vamos, a beber.
Papá.
Mamá.
Nuestro pueblo
es un lugar con buena suerte,
mucho mejor que el condado.
Los criminales peligrosos de los alrededores
están todos en el condado.
Sé lo que quieres decir.
Tienes miedo de que vaya a tu casa.
Piénsalo.
Tú y tu esposa viven en la ciudad,
no muy lejos de casa.
¿He ido alguna vez a tu casa?
Mamá,
me malinterpretas.
Un hogar modesto
es mejor que un hogar de oro y plata.
Si te vas,
esto...
¿Quién cuidará de las aves,
el ganado
y la tierra?
Sí.
Además,
después de años de duro trabajo,
¿quién
heredará
tus bienes?
Aunque lo digas así,
todavía
debes escuchar la opinión de tu papá.
Conozco a mi papá
mejor que nadie.
Solo tiene dos deseos:
uno es que me convierta en funcionario,
y eso ya lo he logrado,
¿verdad?
El otro
es el matrimonio de Xiuer.
Si ustedes dos se van,
será aún más difícil resolver el matrimonio de Xiuer.
No, ¿por qué sería más difícil?
Piénsalo.
Los asuntos matrimoniales
son importantes.
Si toda nuestra familia
se va al condado
y se dispersa por tierras lejanas,
será una situación desesperada
y miserable.
¿Quién se atrevería a venir a pedir la mano de Xiuer?
En el pueblo es diferente.
Ahora que tu hijo, yo,
ya soy un funcionario,
mi posición ha mejorado considerablemente.
Usted
es la madre de un funcionario,
y Xiuer
es la hermana de un funcionario.
No se preocupe.
Yo me encargaré
el matrimonio de mi hermana.
Shouren,
lo dijiste tú mismo,
así que asegúrate de prestar atención
al asunto del matrimonio de Xiuer.
No te vayas solo
a disfrutar de las delicias fuera de casa
y dejes los asuntos familiares
de lado.
No se preocupe.
Entonces quedamos así.
Te ayudo a azar.
No, no, no.
Déjamelo a mí.
No hace falta.
Mamá,
¿podrías hablar con Shouyi?
No dejes que él y su esposa
causen problemas.
Si no vamos,
la familia de Shouyi
seguro que tampoco irá.
De acuerdo.
- No te preocupes.
- De acuerdo.
Mamá, te ayudo, te ayudo
¿Qué tal?
Está claro que
no podemos ir a la ciudad.
¿Qué pasa?
Shouren sacó el tema del matrimonio
de Xiuer.
Dijo que buscaría un buen matrimonio para ella.
Mamá cambió de opinión
y no quiere que vayamos.
Tú...
Lo sabía.
Shouren es un desagradecido.
Se va al condado para ocupar un cargo
y nos dejó atrás,
¡todo por su propio bienestar!
No.
Aunque no podamos ir, debemos estafarlo.
Piénsalo.
Cuando estabas en la cárcel,
¿qué hizo él?
Me mintió para robar el dinero de Maner.
Estafarlo es lo mínimo que merece.
Recuerda,
esto es lo que nos debe.
Lo tenemos que estafar.
¿Cómo?
Shouren, yo, yo.
Shouyi.
¿Ustedes dos
no tienen nada que hacer?
¿Qué estás haciendo?
Shouren.
Eres muy astuto.
¿Estás planeando escapar en medio de la noche?
Vete.
¿Qué tipo de comportamiento
es este?
Shouren,
ni siquiera has vestido tu uniforme oficial
y ya estás actuando de esa manera.
Ahora que lo pienso,
vas a usar la táctica
de buscar un buen matrimonio a Xiuer
para engañar a mamá, ¿verdad?
Les digo a ambos,
deben corregir su costumbre
de escuchar conversaciones a escondidas.
No podemos.
Lo entiendo.
¿Es porque me voy a la ciudad
que están aquí
para detenerme?
No les estaba diciendo que no vayan.
Tengo un plan detallado.
Voy a ir primero,
arreglaré todo allá
y luego ustedes irán.
De esta manera,
no seremos una molestia, ¿verdad?
Una vez que ustedes lleguen,
todo estará listo.
¿No sería genial?
¿Hay algo tan bueno?
No te preocupes.
No he terminado de hablar.
¿Qué dices?
Shouren no es el tipo de persona que dices.
¿Verdad?
Sí.
Shouren, es así.
Estás a punto de asumir el cargo.
Si sacas
un poco de beneficio,
solo un poco,
será suficiente para que ambos disfrutamos por un tiempo.
¡Qué vulgar!
¿Nunca piensas
en nada más
que el dinero?
Si es así.
Shouren, no te vayas.
Shouyi.
Esto no puede ser.
¡Ayuda!
¡Hay un asesinato!
Un hermano mayor matando a su hermano menor.
Tú...
Un asesino va a ser funcionario.
No grites.
No grites, no grites.
¿Cuánto quieren?
Dime.
Así está bien.
[Song]
Huaer.
Lo siento, Huaer.
No debería haberte hecho enfrentar esto por nosotros.
Maner no te causó problemas, ¿verdad?
Gracias a ti,
tu papá se convirtió en el registrador.
Mira,
después de tantos años de esperar,
finalmente se hizo realidad.
Cuando tengas la oportunidad,
habla con Hailong.
Tal vez
tu papá pueda ascender de nuevo.
Mamá.
Me costó mucho
convencer a Hailong.
Gastó dinero y esfuerzo
para preparar todo
para que papá
obtuviera este trabajo.
Papá ni siquiera
ha asumido este puesto,
¿cómo puede ascender de nuevo?
Solo lo mencionaba de pasada.
No te preocupes, no te lo tomes en serio.
Huaer.
Te casaste con el señorito Song
que es de una familia acomodada.
Tienes una vida cómoda
y próspera.
Estoy muy feliz por ti.
¿Qué te parece
si mañana
organizo un banquete
y llamas a Hailong
para que tu papá
y él beban juntos?
No hace falta.
Tienes razón.
Hailong debe estar ocupado.
No tiene tiempo.
¿Has oído hablar
de la familia de Maner?
Dicen que
quieren abrir un restaurante
en el bullicioso mercado oriental de la ciudad,
y dicen que ganarán mucho dinero.
No me gustan.
No importa cuánto dinero puedan ganar,
¿de qué sirve?
¿Cómo podría compararse contigo,
casada con el señorito Song,
convertida en la señora noble
de la mansión?
Mírate ahora.
Mamá.
La sirvienta me está siguiendo.
Hace frío.
Si no tienes nada que decirme,
vuelve a casa.
Huaer.
¿Adónde fuiste tan tarde?
He comido demasiado.
Salí a pasear
para digerir.
La próxima vez, llámame
y te acompañaré.
Bien.
Por cierto.
Gracias, cariño.
Mi papá finalmente tiene un trabajo oficial.
Le rogué a mi hermano por mucho tiempo.
Se me secaron los labios
hablando con él.
También es gracias a la suerte de tu papá.
De lo contrario,
quién sabe cuánto tiempo más habría tomado.
Mi hermano dijo que
debemos portarnos bien en el futuro.
Si lo hacemos,
mi mamá reconsiderará
la disciplina que te impuso.
- No te preocupes.
- Cariño.
Hagamos un negocio.
Si tenemos nuestro propio negocio,
tu mamá y tu hermano
nos mirarán con mejores ojos.
¿Qué tipo de negocio podríamos comenzar?
Esta vez,
tenemos que recuperar el dinero.
Hermano.
¿Qué hacemos?
Me pegó fuerte.
Están todos aquí.
¿Qué pasa?
No basta con sacar ideas,
también tienes que ponerlas en práctica.
Aunque los hayas
ayudado antes,
esta vez
rompiste tu palabra primero.
No me culpes por ser desagradecido.
Devuélveme el dinero.
En el futuro, no buscaremos más problemas.
Claro.
Entonces, muchas gracias.
No lo puedo devolver.
Nos estás tomando el pelo otra vez.
Hermanos, vamos.
Espera.
¿Qué es esto?
Es nuestro registro.
Sin ser funcionario, es imposible obtenerlo.
¿Quién eres?
Déjame ver.
Solo necesitas saber que
recuperé este documento
con mucho esfuerzo.
¿Registro?
Sí.
Ahora tenemos una identidad.
No esperaba que fueras
tan justo y honorable.
Perdóname por mi actitud.
No hace falta ser cortés
entre hermanos.
Ven.
Hermano.
Levántate.
Shen.
A decir verdad,
desde la primera vez
que llegaste a la Aldea Heihu,
nunca te creí.
Yo también tengo identidad.
Incluso dije muchas cosas negativas
sobre ti frente a la jefa.
E incluso alenté a San y Si
a perseguirte a ti y a la señorita Maner para que pagaran la deuda.
Pero nunca olvidaré
lo que hiciste por la Aldea Heihu.
Si en el futuro tienes problemas,
la Aldea Heihu
hará todo lo posible para ayudar.
Hermano.
Con tus palabras, me quedo tranquilo.
Justamente tengo una solicitud.
Dime.
Si no recuerdo mal,
hay un lote de vino en la aldea.
¿Podría prestármelo?
Más adelante,
pagaré todas las deudas,
antiguas y nuevas.
¡Cállate!
Hermanos,
vuelvan a traer vino.
Bien, bien.
Vamos.
Gracias, hermano.
[Misión: 1.000 taeles de oro]
[Ingresos: Venta de vino almacenado en la Aldea Heihu, 1600 taeles de plata]
[Gastos: 0]